[موسیقی]
عصر جدید در کافی‌شاپ،
مه غلیظ خانه‌ها را در خود حل می‌کند. [موسیقی]
در محله‌هایی که خاطرات در آنها هستند پرسه می‌زنم
دیوانه ام کن.
کجا در بهار گرم
زمستان روح را می‌پوشاند.
[موسیقی]
جایی که زندگی مانند تیری از کنار تاریخ‌ها، گذشته‌ها، پرواز می‌کرد
ما
[موسیقی]
ما کاغذها را احتکار کردیم، و فراموش کردیم که چرا
ما زندگی می‌کنیم.
و همیشه به نظر می‌رسید، [موسیقی]
هنوز صدای C جلوتر است.
[موسیقی]
فقط وقت قرض گرفته شده
هیچ چیزی نمی‌دهد.
و ناگهان [موسیقی] بر قلبم فرود می‌آید
یخ سرد.
ما یاد می‌گیریم که وقتی از دست می‌دهیم، قدر [موسیقی] را بدانیم،
وقتی چراغ کسی پشت در خاموش می‌شود.
ما برای قطارهای در حال حرکت دست تکان می‌دهیم و سعی می‌کنیم
[موسیقی]
از گذشته التماس کن که جواب بدهد.
ما یاد می‌گیریم که وقتی هوا سرد است عشق بورزیم، [موسیقی]
وقتی در کف دستت خاکستر است، نه فولاد. درباره ما
کاش از قبل می‌دانستم، [موسیقی]
چگونه این شفاف در روح درد خواهد کرد
غم و اندوه.
او چیزی نگفت، [موسیقی] او را بغل نکرد، او وقت نداشت.
این یک انگیزه ابدی است.
همه چیز را برای بعد نگه داشتم، قلبم برای دیگران نیست
باز شد. [موسیقی]
ما با سایه می‌جنگیم،
[موسیقی]
ما از چیزهای بی‌ارزش و پوچ خسته می‌شویم.
و تو نمی‌تونی ببینی که چطور یخبندان داره فرو می‌شینه
[موسیقی]
روی شانه‌های ما.
اما خوشبختی در زرق و برق ویترین مغازه نیست،
[موسیقی] نه در انبوهی از اسکناس، بلکه در فضایی آرام
حقیقت خویشاوندان، در گرمای وجودشان در میان طوفان‌ها. اما
ما فقط از آنچه [موسیقی] از قبل هست قدردانی می‌کنیم
بازگشت غیرممکن.
ادامه‌ی حرف‌های طولانی‌ام
و اغلب [موسیقی] مسیری بی‌معنی است،
ما یاد می‌گیریم وقتی [موسیقی] را از دست می‌دهیم، قدرش را بدانیم،
وقتی چراغ کسی پشت در خاموش می‌شود.
ما برای قطارهای در حال حرکت دست تکان می‌دهیم [موسیقی]
سعی می‌کنم از گذشته التماس کنم که جواب بدهد.
ما یاد می‌گیریم که [موسیقی] را وقتی سرد شده است دوست داشته باشیم،
وقتی خاکستر در کف دست‌ها باشد، [موسیقی] و نه
فولاد. درباره ما
کاش از قبل می‌دانستم که چگونه ناله خواهد کرد
این غمِ شفاف در روح.
به سالمندان زنگ بزنید، آنها را در آغوش بگیرید،
[موسیقی]
در حالی که نبض در حال تپیدن است.
بگذار گلایه‌ها بگذرند، من امروز طرفدار این هستم
من دعا می‌کنم.
[موسیقی]
چون همه آهنگ‌ها یه پایانی دارن
در نهایت، یکی.
[آواز خواندن]
ما [موسیقی] در خاطره‌ی نقاط عطف باقی می‌مانیم،
ما فراموش شده نشسته‌ایم.
[موسیقی]
ما یاد می‌گیریم وقتی از دست می‌دهیم قدرش را بدانیم،
وقتی صدای موسیقی کسی از پشت در بلند می‌شود
نور.
ما برای قطارهای در حال حرکت دست تکان می‌دهیم و سعی می‌کنیم
از گذشته التماس کن که جواب بدهد.
ما یاد می‌گیریم که عشق بورزیم، [موسیقی]
وقتی خنک شد، وقتی خاکستر در کف دست‌ها بود و
کریستال شکسته [موسیقی]. باید ازش مراقبت کنم
تا وقتی که ما اینجا هستیم، چه چیزی وجود دارد؟
پرواز کرد و رفت
[موسیقی]
روح به دوردست‌ها.